Program Name: قرآن فون
description:
ملاحظة: هذا الإصدار لا يزال قيد التطوير، هناك العديد من المميزات مثل التلاوة سيتم تضمينها في المستقبل بإذن الله، إذا واجهتك أية مشكلة أو كان لديك أية اقتراح تود أن تتحفنا به فنرجو منك مراسلتنا على خيار اتصل بنا في القائمة.

قرآن فون برنامج مجاني مفتوح المصدر لنظام ويندوز فون معتمد على مشروع قرآن أندرويد (http://android.quran.com). هناك العديد من المميزات لا زالت تحت التطوير، الرجاء أن تتحفنا بآرائك وافتراحاتك واجعل ذلك في ميزان حسناتك.

البرنامج في الإصدار الحالي يتميز بالآتي:
- صور نقية وجميلة من مصحف المدينة النبوية.
- تحويل صفحات جميل وناعم.
- الوضع الأفقي من أجل نص قرآني أوضح وأريح في القراءة.
- وضع علامات لعدد غير محدود من الصفحات والآيات (اضغط على الشاشة لإظهار زر التعليم).
- البحث في التفاسير والترجمات.
- الدعاء القرآني.
- ترجمة إلى العديد من اللغات: (تفسير بالعربية، ترجمة إنجليزية عالمية صحيحة، فرنسية، ألمانية، إندونيسية، ملاوية، أسبانية، تركية، بوسنية، روسية، بنغالية، كردية، صومالية، هولندية، سواحلية،  	  	
مالايلامية، أذربيجانية، تاميلية، أردية) ,وبقية اللغات قادمة.

المميزات التالية غير متوفرة حاليًا وجاري إضافتها:
- تلاوة صوتية للتحمبل وعند الاتصال أثناء تظليل الآية.
- تصنيف الآيات والمشاركة.

لأن برنامج قرآن فون مفتوح المصدر فهذا يتيح سهولة المساهمة في تطوير وإثراء البرنامج من كل أحد، ونحن آذان صاغية لكل نصيحة أو اقتراح من أجل جعل هذا البرنامج أفضل برنامج قرآن في المتجر. 
